"היפהפייה והיחפן"
הלילה הזה"
,היפה בלילות"
.'וקוראים לו 'בלה נוטה"
שם במרומים"
,כוכבים נוצצים"
.'כי הלילה 'בלה נוטה"
יד ביד"
,עם אהובתך"
.בעיניים אהבה"
,הלילה את קסמו יטיל"
.והלב מלא תקווה"
כי... יש גם לילות"
.עם הרבה מאורות"
,כמו הלילה"
.'בלה נוטה'"
"...'בלה נוטה'"
בכל דברי ימי העולם"
יש רק דבר אחד
- שאי אפשר לקנותו בכסף"
".זהו כשכוש זנבו של כלב
ג'וש בילינגס
הסרט הזה מוקדש"
,באהבה לכל הכלבים
,מיוחסים או כלבי רחוב"
".יפים או יחפנים
,הלילה כה ענוג, לבן וצחור"
.כי החג הזה הוא חג של אור"
,העולם שליו, רוגע"
.במטה קסמים נוגע"
רק אהבה"
לכל מקום"
האל שולח"
מהמרום"
לילדי"
כל העולם"
רק שלום"
"...על ראש כולם"
.זה בשבילך, יקירה
.חג מולד שמח
.ג'ים, יקירי
?זה בדיוק מה שרציתי, נכון
?מקושט עם סרטים
.ובכן, יש לו סרט
.כמה מתוק
?היא מוצאת חן בעינייך, יקירתי
.אני אוהבת אותה-
.איזו ליידי קטנה ומושלמת
.בואי, ליידי. לכאן
.ילדה טובה
.בבקשה. מיטה נוחה בשבילך
אבל ג'ים, יקירי, אתה בטוח
?שיהיה לה מספיק חם
.כמובן, יקירה
...יהיה לה חם כמו ב
.כמעט שכחתי משהו
.בבקשה
.לילה טוב, ליידי
.אל תדאגי, יקירה
.היא תירדם מיד
.לא, לא, ליידי
.כאן מקומך. פה
.תראה
.היא בודדה
?...אתה לא חושב שאולי
?רק הלילה
אם אנחנו רוצים
,להראות לה מי הבוס
.עלינו להיות תקיפים מההתחלה
!ליידי
!הפסיקי מיד
!הפסיקי
!ליידי
?שקט, עכשיו. את שומעת
.חזרי למיטה
.מהרי לך
.אני לא רוצה לשמוע אותך שוב
.ג'ים, יקירי
.ג'ים
?מה
.בסדר
.אבל זכרי, רק הלילה
.בסדר, ליידי. בסדר
.אני ער. אני ער, ליידי
!אוי, לא
?מה קרה, ג'ים
?מה העניין
את לא יכולה להסביר לליידי
?מה הוא יום ראשון
"!קטסטרופה בחג ה... לד"
?שמת לב, יקירתי
,מאז שליידי הגיעה
אנחנו קוראים פחות
.כותרות מטרידות
כן, אני לא מבינה
.איך הסתדרנו בלעדיה
.היא בטח כבר בת חצי שנה
.כדאי שנעשה לה רישיון
.אני מקווה שזה יתאים
.היא נראית נחמד
.כל כך מבוגרת
ג'וק וטראסטי
.בוודאי יהיו מופתעים
,צעד קדימה"
,שלושה לאחור
.ואחר כך שלושה גם ימינה"
את העצם הטובה"
שקיבלתי מתנה
"...בבור עמוק כאן אטמינה"
!איזו תאווה לעיניים
!ג'וק
!היי, ג'וק
.שלום, ג'וק
.זאת את, ילדונת
?שמת לב למשהו שונה
?עשית אמבטיה
.לא, לא זה
?קצצת ציפורניים
.נחש שוב
.ובכן, אני לא... יודע
,ילדונת
.קולר חדש לגמרי
?מוצא חן בעיניך
.כן-
.הוא בטח מאוד יקר
?כבר הראית אותו לטראסטי
.לא-
.כדאי שנלך מיד
את יודעת כמה הוא רגיש
.בדברים כאלה
.הוא חולם
.כן
,חולם על אותם ימים שעברו
כשהוא וסבו היו תופסים פושעים
.בין הביצות
?באמת
...זה היה לפני-
?לפני... מה
הגיע הזמן
.שתדעי את האמת, ילדונת
.זה לא היה צריך לקרות לכלב
...אבל, טוב
.טראסטי איבד את חוש הריח שלו
!לא
.כן-
אבל אסור לנו לגלות
.שאנחנו יודעים, ילדונת
.זה ישבור את לבו המסכן
?לאן הוא נעלם
?נעלם
.כן, בחור גדול-
.בערך בגובה 1.90 מטר
.לא, 1.92 מטר
,לבש חליפה מפוספסת
.בלי צווארון
.גברת ליידי
.יש לך קולר
.כן. וגם רישיון
,בחיי
.איך שהזמן טס
.כן-
נדמה שרק אתמול
היא שייפה את שיניה
.על נעלי הבית של ג'ים היקר
,וכעת, הנה היא
.ליידי בוגרת
שעונדת את הכבוד הגדול ביותר
.שאדם יכול להעניק
.תג האמון והכבוד
.בדיוק כך, מיס ליידי
,כפי שסבי, עליו השלום
...היה אומר
אני לא זוכר
.אם הזכרתי אותו בעבר
.כן, הזכרת, בחורי
.או, כן
.זה ג'ים היקר
.אנא, סלחו לי
.שלום, ליידי
.קדימה, נתחרה עד הבית
.ניצחת שוב
.עמדי ישר
?מה יש לנו פה
?את כבר ילדה גדולה, מה
.בסדר
.קודם הגברת
,את יודעת, יקירתי
,כשליידי פה
הייתי אומר שהחיים
.די שלמים
.כן, יקירי
איני מאמינה שיש משהו שיוכל
.לתפוס את מקומה בלבנו
!איזה יום
.ובכן, עכשיו צריך ארוחת בוקר
"ספרים"
"פרוות למכירה"
"דלק ומזון"
.ממזרים קטנים וחמודים
.ארוחת בוקר, בואו נראה
?ברני
"הגריל של ברני"
!לא. פרנסואה
"דברי מאפה"
.לא, לא
.לא. יותר מדי עמילן
.טוני! זהו זה
.לא הייתי שם כבר שבוע
,כמה נפלא איזו פיצה גדולה"
"...'קוראים לה 'בלה נוטה"
.'בוקר טוב, בוץ
?אתה רוצה ארוחת בוקר
בסדר. הבוס שמר לך
.כמה עצמות נחמדות
.ארוחת הבוקר מגיעה מצד שמאל
!תפיסה יפה
.לאט, בחור. לאט
"מכלאת כלבים"
"אזהרה"
הנכם מוזהרים בזאת"
שכלבים ללא רישיון
ייכלאו במכלאה"
".בפקודת מועצת העיר
.היי
.לכל הרוחות
.תראי, פג. זה היחפן
.היי, חתיך
?באת להצטרף למסיבה
,בסדר, אין זמן לבדיחות
.אני חייב לחלץ אתכם
.אני אומר לכם, הלחץ גובר
.שלטים בכל רחבי העיר
.תודה
.אתה די בסדר, בחור-
.בסדר, זוזו כבר
?מה קורה שם-
!הסתלקו! והיו זהירים
!בן תערובת ארור
!עזוב. עזוב אותי
!ובכן. גבעת הסנובים
?היי, בנות. איך העסקים
?די גרועים, מה
כן, אני בטוח שיש כאן
.מכסה על כל פח אשפה
.וגדר סביב כל עץ
מעניין מה כלבי הרצועה והקולר
.עושים כדי להתבדר
!ילדונת! ילדונת
!מיס ליידי, גברתי
!מיס ליידי
.בוקר טוב
...זה יום נפלא ומבריק
.יום
.מיס ליידי
?קרה משהו
.ספרי לנו
...אם מישהו לא מתנהג אלייך יפה
.לא, ג'וק-
,זה משהו שאני עשיתי
.אני מניחה
?את
.אני בטוחה
ג'ים יקירי ומותק
...מתנהגים כל כך
?ג'ים יקירי ומותק
.שקט, בחור-
.ובכן, ילדונת
.ספרי לנו את הפרטים
חשתי בזאת לראשונה
אתמול, כשג'ים יקירי
.נכנס הביתה
!ארצה, ליידי! ארצה
!מותק? מותק
?את בסדר
.כמובן שאני בסדר
?למה שלא אהיה
.איני יכול שלא לדאוג
,אחרי הכול, במצבך
,לבדך פה כל היום
...ועוד צריכה לטייל עם הכלבה
?הכלבה
?הכלבה-
.הוא מעולם לא קרא לי כך בעבר
,ובכן, ילדונת
.אני לא הייתי דואג בגלל זה
,זכרי, הם רק בני אדם
.אחרי הכול
.נכון מאוד, מיס ליידי
,כפי שסבי, עליו השלום
...נהג לומר
אני לא בטוח אם הזכרתי פעם
.את סבי, עליו השלום
.כן, הזכרת, בחור
.לעתים קרובות
.כן-
...אבל עכשיו מותק... ובכן
תמיד נהנינו מטיול
.אחר הצהריים שלנו יחד
...אבל אתמול
.לא, ליידי. אין טיול היום
.לא, ליידי
.לא עכשיו
!ליידי
.עזבי את זה, ליידי
!עזבי את זה, אמרתי
.זה לא באמת כאב
אבל מותק מעולם
.לא הכתה אותי בעבר
,באמת, ילדונת
.אל תיקחי את זה ברצינות
...אחרי הכול, בזמנים כאלה
,כן, את מבינה, מיס ליידי
מגיע זמן בחייו
...של כל בן אנוש, בו
...ובכן, כפי שהם קוראים לזה
?ציפורים ודבורים
...או... ובכן
.החסידה. את יודעת
?לא
...ובכן
,מה שהוא מנסה לומר, ילדונת-
הוא שמותק מצפה
.לתינוק קטן
?תינוק
.הוא מתכוון לילד, מיס ליידי
.או
?"מה זה "תינוק
.הם דומים מאוד לבני אדם
,אבל הייתי אומר
.הרבה יותר קטנים
.כן, והם הולכים על ארבע
,ואם אני זוכר נכון
.הם בוכים הרבה
.כן. והם מאוד יקרים
.לא תורשי לשחק איתם
.אבל הם מאוד מתוקים
.ומאוד, מאוד רכים
...פשוט חבילה קטנה וחמודה
.של צרות
,כן. הם שורטים, צובטים
...מושכים אוזניים
אבל לעזאזל, כל כלב
.יכול לסבול את זה
העניין הוא מה שהם
.עושים לביתך המאושר
.זוז רגע, חבר
.הורסי משפחות, זה מה שהם
.שמע, בחור
?מי נתן לך זכות להתערב
.קול הניסיון, בחור
.חכו עד שהתינוק יגיע
,בא לך להתגרד גירוד הגון
!ומיד: "סלקו את הכלב הזה
"!הוא ימלא את התינוק בפרעושים"
אתה מתחיל לנבוח
.על כלבלב זר
,מספיק עם הרעש הזה"
"!אתה תעיר את התינוק
!ואז
אז הם פוגעים בך
.בתחום הלינה והאוכל
זוכרת את פיסות הבשר
?הטובות והעסיסיות
.תשכחי מזה
.שאריות של מזון תינוקות
והמיטה הטובה והנחמדה
?ליד האח
.מלונה דולפת
.אוי, לא
.אל תקשיבי, ילדונת-
.אין בן אנוש אכזרי כל כך
.כמובן שלא, מיס ליידי
כולם יודעים
שהאדם הוא ידידו הטוב
.ביותר של הכלב
,באמת, חברים
אתם לא מאמינים
?בבדיחה הזאת, נכון
כן. ואין לנו צורך בכלבי רחוב
.וברעיונות המסוכנים שלהם
!לך מפה, עכשיו
!לך מפה
.בסדר, חבר
.קוראים לי ג'וק-
.בסדר, ג'וק
!משושלת סקוטית מיוחסת-
!בסדר, בסדר, בסדר
:אבל זכרי זאת, קטנטונת
בלב אנוש יש מקום מוגבל
.לאהבה וחיבה
,כשתינוק נכנס
.הכלב יוצא
"...דצמבר"
"...ינואר"
"...פברואר"
"...מרץ"
"אפריל"
...בואו נראה. זה יהיה בערך
.נו, מילא
"נובמבר"
"דצמבר"
?מותק
"ייל"
מותק, אין דרך לדעת
?בביטחון מה זה יהיה, נכון
.אני חוששת שלא
.אי אפשר לדעת בביטחון
"בטי אן"
"בטי לו"
"בטי לו אן"
.אפשר רק לקוות
"ינואר"
"ליידי"
מותק, את בטוחה
?שאת רוצה אבטיח
.וגם מעט צ'ופ סואי
?...צ'ופ סו
.בסדר, מותק
"פברואר"
מתנה משמיים"
"שמגיעה אליך
זה הדבר הכי מתוק
!שראיתי מימיי
!הנעליים
!המצנפת-
?נכון שזה פשוט מקסים
?את לא מתה על מסיבות-
.מעולם לא נראית כל כך יפה
?נכון שהיא קורנת
קורנת, זה בדיוק
.מה שאמרתי אתמול לביל
,אמרתי: "מותק נראית קורנת
".פשוט קורנת
כל חיי," אמרתי, "מעולם"
".לא ראיתי מישהי קורנת כמוה
.ג'ים, אתה נראה נורא
.פשוט נורא
.מעולם לא נראית כל כך נורא
התעודד, ג'ים. דוק ג'ונס הזקן
.עוד לא איבד את אבא שלו
"אפריל"
.כן, דודה שרה. זה בן
...בן. ו
?מה זה
?העיניים
?מה הצבע שלהן
,ובכן... אלוהים
!שכחתי להסתכל
!בן, זה בן
!זה... דוקטור
!דוקטור, זה בן
.כן, כן, אני יודע
!כן, בן
!אוי, אוי
!זה בן! זה בן! זה בן
?הלו? הלו, ג'ים
?אתה שם, ג'ים
.מרכזייה, הקו נותק
?הלו? הלו
!הלו
?מהו תינוק
.זאת עוד לא אבין"
הוא ודאי דבר נפלא"
.גדול וגם עדין"
,על פניהם רק חיוכים"
.ברק בעיניהם"
פתאום הם שוכחים"
"...שאני כאן ביניהם"
?מה זה תינוק בכלל
?מה זה תינוק"
עליי עוד לברר"
איך התחילו ג'ים ומותק"
.אליי להתנכר"
כוכבים של זוהר"
לך משמיים"
.אוריד"
תינוקי יפה תואר"
אתה עוד צעיר"
.להבין"
מלאכי תכול עיניים"
,אל נא תבכה"
,הירדם"
"...בחלום פרוש כנפיים"
,הנה לך
.כוכב קטן
.שינה מתוקה
.זה אמור להספיק
יש פה מספיק כדי לקחת אותנו
.עד חצי הדרך לסין
!מותק, מותק
.אין לנו זמן רב
.ג'ים, איני יכולה לעזוב אותו
הוא עדיין כה קטן
.וחסר אונים
.הוא יהיה בסדר
,כעת, בואי. אם הוא יתעורר
.לעולם לא נצליח לצאת
ג'ים, אני חשה אשמה
.שאנחנו נוטשים אותו כך
.שטויות
?היי, מה קרה לליידי
.היא חושבת שאנחנו בורחים לו
.אל תדאגי, ילדונת
.אנחנו נחזור בעוד כמה ימים
.והדודה שרה תהיה פה
...וכשאת פה כדי לעזור לה
.הנה הזקנה עכשיו
!אנחנו באים, דודה שרה
.סליחה שאיחרתי, יקירים
.אני מקווה שלא עיכבתי אתכם
.הרשי לי לקחת את חפצייך
.לא-
,אין צורך לטרוח
.אני מכירה את הבית
,צאו לדרך
.אסור שתפסידו את הרכבת
.תבלו יפה ואל תדאגו
.להתראות, יקירים. להתראות
!להתראות
עכשיו אראה את האחיין
!הגדול שלי
...יצור מקסים ש
!אלוהים אדירים
?מה את עושה פה
!הסתלקי, קישטה
!רוצי, צאי מפה
.די, די
דודה שרה לא תניח לכלבה
.להפחיד אותך שוב
.לא, לא, לא
,הירדם, מלאך שלי"
"...חלומות פז"
,אנו חתולים סיאמים חמודים"
.לפעמים אנחנו גם לא נחמדים"
עכשיו אנחנו כאן מתגוררים"
".ואנחנו לא מחבבים זרים"
אתה רואה את הדבר הזה
?ששוחה הלוך ושוב
.כן
אולי נוכל להגיע אליו
.ולהטביע ואותו
,אם נתגנב אליו בזהירות
,אתה תיקח את הראש"
".אני את הזנב"
?אתה שומע מה שאני שומע
.בכי תינוק
,איפה שיש תינוק
.יש גם חלב מתוק
,אוהבים מאוד חלב החתולים"
".קצת אתן לך ויישאר גם לי"
!מה מתרחש שם למטה
,אלוהים אדירים! יקיריי
!חיות יקרות שלי
!חיה רעה
תוקפת את המלאכים
.התמימים והמסכנים שלי
"חיות מחמד"
,אחר צהריים טובים, גברת
?במה אוכל לעזור לך
.אני רוצה מחסום לוע
.מחסום חזק וטוב
כן, גברתי. הנה הדגם
.העדכני ביותר שלנו
.שילוב של רצועה ומחסום
פשוט נלביש אותו בצורה כזאת
!ו... לא, לא, לא
.כלבה טובה, לא להשתולל
!הירגעי, הירגעי
!...זהירות, חתיכת
!זהירות
!זהירות, כלבה
!חזרי-
!חזרי לכאן, אמרתי
!חזרי לכאן
היי, מותק. מה את עושה
?בצד הזה של המסילה
...חשבתי שאת
?...מה
.ילדה מסכנה
.אנחנו חייבים להוריד את זה
אני חושב שאני
.מכיר את המקום המתאים
.בואי
.ובכן, הגענו
?גן החיות
.כמובן-
.לא, לא. מכאן
.בואי אחריי
?מה קרה, מותק
.אנחנו לא יכולים להיכנס
?למה לא-
"אין כניסה לכלבים"
...על השלט כתוב
...כן, זה-
.זאת הזווית
?הזווית-
...פשוט נחכה לרגע
.הנה זה מגיע
.שמרי על שקט
!היי, אתה
.סלח לי-
?פנית אליי
?מה קרה? אתה לא יודע לקרוא-
.כן, במספר שפות
?מתחכם, מה
?בסדר, מה עושה פה היצור הזה
.זה לא הכלב שלי
?לא-
!לך מפה. רד כבר
.בהחלט לא, אדוני
אני מניח שעכשיו תאמר לי
.שהכלב הוא זה ששרק
.אני בהחלט לא יודע
?אז עכשיו אני שקרן, מה
!הקשב לי
?מתנגד לאוכף החוק
!אתה תשלם
?שולף עליי סכין, מה
?מנסה לרצוח אותי
!מסתיר נשק
.בואי, מותק
.המקום כולו שלנו
כדאי שנסקור את המקום
.'מ-א' ועד ת
"כלוב הקופים"
.קופים
.לא, אין טעם לבקש מהם
.הם לא יבינו
?הם לא יבינו
.לא. הם קרובים מדי לבני האדם
"תנינים"
.תנינים. זה רעיון
אל, אתה חושב שתוכל לנגוס
?את המתקן הזה בשבילנו
?אשמח לעזור
!היי! היי
"צבוע"
אם מישהו זקוק
.למחסום פה, זה הוא
!בול עץ
"סכר הבונים"
!זהירות, מותק
...איזה אידיוט היה
.תראי, בונה
.הנה הפתרון לבעיותינו
...בואו נראה
.שני מטר ו-193 ס"מ
.סלח לי, חבר
...תהיתי אם תוכל לעזור
.אני עסוק, חבר-
.אין לי זמן לעסוק ברכילות
אני חייב לסחוב
...את בול העץ הזה אל
.הביצה
.זה יגזול רק שנייה מזמנך
.רק שנייה? הקשב, בחור
האם אתה מבין שבכל שנייה
‏70 סנטימטרים של מים
?נשפכים לשווא בתעלה הזאת
...כן, אבל
.אני חייב להזיז את בול העץ הזה-
.אני חייב להזיז אותו
אתם חושבים שכריתת העץ
?גוזלת זמן
.זאת הגרירה הארורה
.הגרירה. בדיוק
...מה שאתה צריך הוא
.עליי לחתוך את החלק הזה-
.אתה צריך חבל גרירה
!אמרתי: חבל גרירה
.אני לא חירש, בחור
...אין שום צורך ל
?"אמרת "חבל גרירה
ולמרבה המזל
,אתה רואה לפניך
,מוצג על גופה של ליידי הקטנה
,את הדגם החדש, המשופר
המתוחכם והמוצלח
.של חבל גרירה שמעולם לא הכזיב
.ידידו של הבונה העסוק
?מה אתה אומר
לא נקרע, נשבר, נפרם
.או נחתך, באחריות
הסתובבי, אחותי, והראי
.ללקוח שלנו את הסחורה
והוא מקצר את זמן הגרירה
!של בולי העץ ב-66 אחוזים
?‏66 אחוזים
.חשבו על זה
?איך הוא עובד
.אין פה שום עבודה-
אתה רק מחליק את הטבעת
,סביב הזרוע, כך
.וגורר אותו
...שמע
?אכפת לך אם אמדוד אותו
.בבקשה, ידידי
.בסדר, אשמח לעשות זאת
?איך מסירים את רצועת הראש
,אני שמח שהעלית את הנושא
.אני שמח שהעלית אותו
,כדי להסיר אותו
...הכנס את הרצועה אל בין שיניך
?ככה
.בדיוק, ידידי
.עכשיו נשוך בכוח
?אתה רואה
.הוא ירד
.זה באמת פשוט
,ובכן, ידידי
...אנחנו יוצאים לדרכנו, אז
.לא כל כך מהר, חבר
אצטרך לוודא שהוא משביע רצון
.לפני שנגיע להסכמה על המחיר
.אוי, לא. הוא כולו שלך
.אתה יכול לקבל אותו
?באמת
?אני יכול
.זאת דוגמית חינם
.תודה רבה
...תודה רבה ש
!שמע
!הוא עובד מצוין
אבל כשהיא הלבישה עליי
...את המחסום האיום
.אל תוסיפי מילה
.אני מבין את כל הסיפור
.דודות, חתולים, מחסומים
זה מה שקורה כשאת נקשרת
.למשפחה אחת בלבד
?לך אין משפחה
.משפחה אחת עבור כל יום בשבוע
,העניין הוא
.שאני לא שייך לאף אחת מהן
.אני חוששת שאיני מבינה
.זה פשוט
...את מבינה
,היי
משהו אומר לי
.שהגיע הזמן לארוחת ערב
.בואי, אראה לך למה אני מתכוון
.קחי לדוגמה את משפחת שולץ
...פריצי הקטן
,זה אני, מותק
הופך את המקום
.לבית בימי שני
?בית בימי שני
.או, כן-
בימי שני, מאמא שולץ
.מכינה שניצל וינאי
.טעים
,לפה, לבית משפחת אובריין
...מייק הקטן
,זה שוב אני, מותק
.בא בכל יום שלישי
?כל יום שלישי-
.בדיוק כך
זה היום בו הם מכינים
.את הבשר המשומר שלהם
,את מבינה, מותק
כשרגליך חופשיות
,ואין עליך קולר
אינך מתפשר על פחות
.מהטוב ביותר
!היי
!טוני
"המסעדה של טוני"
כמובן, המקום המושלם
.לאירוע מיוחד מאוד
.מכאן, מותק
.יש לי כניסה פרטית משלי
.חכי כאן
,רק רגע אחד
...אני בא, אני
?מה זה? מישהו מותח אותי
!'שלום, בוץ
?לאן נעלמת כל כך הרבה זמן
.היי, ג'ו
!תראה מי כאן
?מה אתם יודעים
!'זה בוץ
!היי, היי, היי
ג'ו, הבא כמה עצמות לבוצ'י
.לפני שיאכל אותי
.בסדר, טוני. בסדר
.העצמות בדרך
?מה זה
!היי, ג'ו, תראה
.לבוצ'י יש חברה חדשה
!ממזר קטן
!הוא תפס קוקר-סאפניילית
.'היא ממש מתוקה, בוץ
,שמע לעצתו של טוני
.ותתחתן עם זאתי
?"זאתי"
...זאתי. זא
.טוני, את יודעת
.האנגלית שלו לא כל כך טובה
.ראשית, נכין את השולחן
.הנה העצמות שלך, טוני
?בסדר, עצמות. עצמות-
?מה קרה לך, ג'ו
!אני אשבור לך את הפרצוף
הערב, בוצ'י יקבל את הטוב
.ביותר שיש לנו להציע
.בסדר, טוני, אתה הבוס
?אמרו לי, מה תרצו
?בחירה מתפריט? ארוחת ערב
.בסדר
.היי, ג'ו
,בוץ' אומר
שהוא רוצה שתי מנות
.ספגטי ספציאל
.עם הרבה כדורי בשר
!טוני, כלבים לא מדברים
.הוא מדבר אתי
.בסדר, הוא מדבר אתך-
.אתה הבוס
,בבקשה
.הספגטי הכי טוב בעיר
,הלילה הזה"
,היפה בלילות"
וקוראים לו"
.'בלה נוטה'"
שם במרומים"
כוכבים נוצצים"
.'כי הלילה 'בלה נוטה"
יד ביד"
עם אהובתך"
.בעיניים אהבה"
הלילה את קסמו יטיל"
.והלב מלא תקווה"
...כי"
יש גם לילות"
עם הרבה מאורות"
כמו הלילה"
...'בלה נוטה'"
הלילה הזה"
היפה בלילות"
וקוראים לו"
.'בלה נוטה'"
שם במרומים"
כוכבים נוצצים"
כי הלילה"
.'בלה נוטה'"
יד ביד עם אהובתך"
בעיניים אהבה"
הלילה את קסמו יטיל"
.והלב מלא תקווה"
כי... יש גם לילות"
עם הרבה מאורות"
כמו הלילה"
"...'בלה נוטה'"
!אוי, לא
?קרה משהו, מותק
.כבר בוקר
.כן-
.בהחלט
הייתי צריכה לחזור הביתה
.לפני שעות
למה? את עדיין מאמינה
?בשגרת יומו של הכלב הנאמן
.באמת, מותק
.פקחי עיניים
?לפקוח את עיניי
.למה שחיי כלב יכולים להיות
.אראה לך למה אני מתכוון
,הביטי לכאן
.אמרי לי מה את רואה
,ובכן, אני רואה בתים יפים
.חצרות וגדרות
.בדיוק. החיים ברצועה
.הביטי שוב, מותק
,יש שם עולם גדול ורחב
.בלי שום גדר סביבו
שם שני כלבים יכולים
.למצוא הרפתקאות וריגושים
,ומעבר לגבעות הרחוקות ההן
?מי יודע אילו חוויות נפלאות
.כל זה מחכה רק לנו, מותק
.הכול שייך לנו
.זה נשמע נפלא
?...אבל
?אבל מי ישמור על התינוק
.את מנצחת
,בואי
.אקח אותך הביתה
"המכלאה העירונית"
,היפה בלילות"
"...וקוראים לו"
אני לא רוצה
...לשנות נושא, אבל
?רדפת פעם אחרי תרנגולות
!בהחלט לא
!אז את לא יודעת מה הם חיים
.אבל אסור לנו
.אני יודע-
.זה מה שהופך את העניין לכיף
.באמת, ילדונת
.התחילי לרכוש זיכרונות
אבל... אנחנו לא נפגע
?בתרנגולות, נכון
!נפגע בהן? לא
.רק נבהיל אותן מעט
הביטי בתרנגולות השמנות
.והעצלות האלה
הן היו צריכות להיות ערות
!לפני שעות
?כיף, נכון
?מה קורה שם
?מה זה
זה האות שמסמן לנו
!להסתלק. בואי
?אלה החיים, לא
?באמת-
!קדימה, מותק. אחריי
את יודעת, בכל אחד מאתנו
?יש ציפור קטנה. נכון, מותק
?מותק? מותק
?מותק? איפה את, מותק
?מותק
!מותק
"מכלאת כלבים"
,היי, דאקסי
?איך אנחנו מתקדמים
.עוד פזמון אחד ואנחנו בחוץ
.בסדר, בפעימה ראשונה
...אחת, שתיים
.הכנס אותה לתא מס' 4, ביל
.אני אבדוק את מספר הרישיון שלה
.בסדר-
.בסדר, חמודה. לכאן
.שימו לב, חבר'ה
.מיס פארק אווניו בכבודה ובעצמה
!לכל הרוחות
.ממש בת החברה הגבוהה
כן. ושים לב
.לכתר היהלומים שלה
?למה את פה, מותק
?העברת פרעושים למשרת
.בסדר, חברים. רדו ממנה
?מה העניין, פג
,בסך הכול צחקנו קצת
.זה הכול
אתם לא רואים שהמסכנה
?מפחדת גם כך
,אל תשימי לב
.רקיקית קטנה שלי
.נכון מאוד, חמודה
.אין להם כוונות רעות
כמו שגורקי כותב
:במחזה "השפל". ציטוט
ישות אומללה צריכה"
.למצוא ישות אומללה יותר
".אז היא מאושרת"
.סוף ציטוט
.בוריס הוא פילוסוף-
,חוץ מזה, בובה קטנה
לענוד פה רישיון
...זה כמו לנופף
סלחי לי על הביטוי
.בבד אדום לעיניו של שור
?הרישיון שלי
?אבל מה לא בסדר בו
.אין בו שום דבר לא בסדר
,בסודי סודות
אין פה כלב אחד
שלא היה מוותר על רגל אחורית
.בשביל פינוק כזה
זה הדרכון שיוציא אותך
...לחופש. בלעדיו
.היי, חבר'ה. שימו לב
.נאטסי המסכן יוצא למסע הארוך
?לאן הוא לוקח אותו
.אל הדרך שאין ממנה חזרה
"שמרו מרחק"
?...אתה מתכוון שהוא
.נו, מילא
.חיים קצרים אבל עליזים
?כן, זה מה שיחפן תמיד אומר
?היחפן
הבחור הזה-
.אף פעם לא נתפס
הוא שיגע כל לוכד כלבים
.בעיר הזאת
לא תאמיני, יקירתי, אבל
,לא משנה באיזו מצוקה הוא נמצא
.היחפן תמיד מוצא דרך להימלט
.אני מאמינה בהחלט
,אבל זכרו, חבריי
.אפילו ליחפן יש עקב אכילס
.סלח לי, אמיגו
?איזה מין עקב זה
.עקב אכילס, פדרו
.אלה החולשות שלו
.הבחורות, כן
יש לו כישרון לקלוט
.כפות רגליים מטופחות
...בואו נראה. הייתה לולו
.כן, וטריקסי
.ופיפי
,ואחותי
רוזיטה צ'יקיטה חואניטה
.צ'יוואוואה
.אני חושב
.איזה כלב
.כן, אנחנו יודעים, פג
!איזה כלב
פג נהגה להופיע
.במופע הכלבים והפונים
הוא יחפן"
משגע"
לב אחר שובר כל יום"
הוא חתיך"
והוא יודע"
.שאותו אני אוהבת עד היום"
הוא יחפן"
.כמעט פושע"
...הוא נוכל ו"
.גם פרחח"
ובכל זאת"
אותו אוהבת"
.אם כי הוא אותי הפיל בפח"
פתאום נעלם"
עובר ושב"
.כבר עליו מתאבלת"
ולעולם אין לסמוך עליו"
.אך אותו את מקבלת"
,הוא מקסים"
,משגע"
.וזאת אומרים כולם"
אם הוא יחפן"
מה שקובע"
שאתו אסכים לנדוד"
.עד קצה העולם
אתו אסכים לנדוד"
"...אתו אסכים לנדוד לעולם"
.כן
אבל הוא אף פעם
.לא לוקח אותן ברצינות
אבל יום אחד הוא
.יפגוש מישהי שונה
יצורה עדינה ושברירית
שתגרום לו לרצות
.להגן ולשמור עליה
?כמו מיס פארק אווניו, מה
.יכול להיות
...אבל כשזה יקרה
.אני מבינה אותך-
...תחת כישוף האהבה האמיתית
הבחור המסכן
...יפסיק להיות זהיר
...הקוזאקים ילכדו אותו
.וזה יהיה סופו של היחפן
.זאת הקוקרית הקטנה, ביל
.בתא מספר 4
.בסדר-
.בסדר, חמודה
.הם באו לקחתך הביתה
את ילדה טובה
.מכדי להיות במקום הזה
!אומץ, בחור
!אומץ
...אבל
.מעולם לא שקלתי להינשא
.גם אני לא
אבל לא משנה את מי
,מאתנו היא תקבל
.תמיד נישאר חברים טובים
,עכשיו, זכור
אף לא מילה
.על החוויה הקשה שעברה
.אנחנו לא רוצים לפגוע ברגשותיה
.כן, כן-
!ילדונת
!מיס ליידי, גברתי
די, אני לא רוצה
.לראות אף אחד
.באמת, ילדונת
.אל תרגישי ככה
.כמובן שלא, מיס ליידי
כמה מהאנשים
הכי טובים שהכרתי
.ישבו פעם בכלא
!שקט-
!אידיוט שכמוך
.אנא, ילדונת
.יש לנו הצעה
.כדי לעזור לך
?לעזור לי? מה כוונתכם
...ובכן
,את מבינה, ילדונת
אף אחד מאתנו
.אינו צעיר כשהיה
.אבל אנחנו עדיין בשיאנו
.כן
.ולשנינו יש בתים נוחים מאוד
נכון מאוד. שם ברור לנו
,שתתקבלי בברכה ובהערכה
.מיס ליידי
...אז... אם לגשת ישירות לנקודה
אילו יכולת
...לראות בזה אפשרות, ל
...ל
שניכם מאוד נדיבים
,ואני מעריכה את זה
...אבל
!מותק-
...מות
.שלום, בחורים
?משהו חדש במכלאה
.הבאתי לך מתנה קטנה, מותק
.נראה שאני זה שתקוע במלונה
,אם הבחור הזה מטריד אותך
...מיס ליידי
.נשמח לסלק מפה את הממזר
.אין בזה צורך, תודה
.בסדר גמור, גברתי
...אתה... אתה
!רשע שכמוך
.באמת, מותק
.זאת לא הייתה אשמתי
.חשבתי שאת מאחוריי, באמת
...כששמעתי שלקחו אותך למכלאה
.אל תזכיר את המקום האיום הזה
...הייתי כל כך נבוכה ו
.ומבוהלת
.די, די-
מי יכול לפגוע בטריק קטן
?ומתוק כמוך
!טריק? טריק
?זה מזכיר לי: מי זאת טריקסי
?טריקסי-
...ולולו ופיפי ורוזיטה צ'יקיטה
.איך שלא קוראים לה
...צ'יקיטה-
...כן! ובכן
בכל מה שנוגע לי, העקב הישן שלך
.לא צריך להדאיג אותך
?העקב שלי
!אני לא צריכה שתגן עליי
אבל... -אם תפסיק להיות
!זהיר, אל תאשים אותי
ולא אכפת לי אם הקוזאקים
!יתפסו אותך. שלום
!וקח את זה אתך
!הפסיקי עם זה
!שקט, שקט
!מספיק עם הרעש הזה
?מה קרה, מותק
!עכברוש
?איפה-
.למעלה, בחדר התינוק
?איך אני נכנס
.דרך הדלת הקטנה-
.במרפסת
!אלוהים אדירים
.תינוק קטן ומסכן
.לא, לא. תודה לאל שלא נפגעת
!חיות רעות שכמוכם! הסתלקו
!הסתלקו
!קדימה, הסתלקו
.המכלאה. המכלאה, זהו זה
.אטלפן למכלאה
.בואי הנה. בואי הנה
.קדימה, בואי
.בואי הנה
.אטלפן אליהם מיד
לא אוכל לישון
!כשהפושע הזה בביתי
!הלו? הלו
,לא אכפת לי אם אתה לבד שם
.בחור צעיר
אני מתעקשת שתבוא
.לאסוף אותו מיד
.מותק, הביטי
,אם אתה רוצה בעצתי
.תשמיד את החיה הזאת מיד
.אל תדאגי, גברתי
אנחנו רודפים אחריו
.כבר חודשים
.אנחנו נטפל בו
?...מה לדעתך
?מה קורה פה-
.אני רק אוסף כלב משוטט
.קדימה, עלה
.תפסנו אותו תוקף תינוק
!אלוהים אדירים
!התינוק שלי-
!דודה שרה
הייתי בטוח שהוא חסר תקנה
.מהרגע הראשון שראיתי אותו
...כן, אבל
אבל לא חשבתי שהוא יעשה
.משהו כזה
.תודה לאל שהגעתי לשם בזמן
...הם היו שם
.אני בטוח שהייתה שם טעות
...ליידי לא הייתה
.זהירות, הכלבה אינה קשורה
!הרחיקו אותה
שטויות, היא מנסה
.לומר לנו משהו
?מה העניין, ילדונת
?...מה את מנסה
,מותק, דודה שרה
!בואו הנה
?מה זה, ג'ים
!עכברוש
?עכברוש
.היינו צריכים לדעת
.טעיתי לגביו
.בצורה חמורה
.בוא, חייבים לעצור את המרכבה
אבל איננו יודעים
.לאן הוא נסע
.אנחנו נמצא אותם
?ואז
.נעכב אותם
.לא ניתן להם לזוז
?מה עכשיו
.הריח. לך בעקבות הריח
.בוא נודה בזה
שנינו יודעים
.שאיבדת את חוש הריח שלך
!קדימה, הסתלקו מפה
!הסתלקו כבר
!זהירות. קדימה, הסתלקו
!זהירות, זהירות
"מכלאת כלבים"
.היי, מותק
.בסדר, כולם
.הסתכלו על הציפור
.לא לזוז
!עצור
.השתמשתי ביותר מדי חומר
.מותק, אורחים
?אורחים
.זה ג'וק
.וטראסטי הזקן
.זהירות, בחור. זהירות
.המדרכה חלקה
.כן, בהחלט
.בסדר, אנחנו נכניס אותם
.לא אתה, בחור צעיר
.אתה הולך לישון
.חג מולד שמח
היכנסו! בואו אל הסלון
.ואני אדאג לחטיפים
מותק, איפה שמת
?את הביסקוויטים לכלבים
את יודעת, הקופסה שדודה שרה
.שלחה לחג המולד
.במטבח, ג'ים יקירי
.אין ספק לגבי זה
.הם ירשו את העיניים של אמם
.כן
.אבל יש בהם גם משהו מהאב
אני רואה שסוף סוף
.קיבלת קולר
.כן
.וגם רישיון
.כן, הקולר החדש
הרחתי אותו ברגע
.שנכנסתי הביתה
,טראסטי," אמרתי לעצמי"
טראסטי, מישהו"
".עונד קולר חדש
כמובן, חוש הריח שלי
.מאוד מאוד מפותח
.זה עובר במשפחה
אי אפשר יהיה לחיות אתו
.מעתה והלאה
,כפי שסבי, עליו השלום
...נהג לומר
איני זוכר אם הזכרתי פעם
.את סבי, עליו השלום
.לא הזכרת, דוד טראסטי
?לא הזכרתי
...ובכן
...כפי שסבי, עליו השלום, נהג לומר
...הוא נהג לומר
.לעזאזל
,אתם יודעים
שכחתי לחלוטין
.מה הוא נהג לומר
היו שלום, ילדיי"
.שליחי הרצון הטוב"
,היו שלום, ילדיי"
"...שלום"
...יהיה"
"...תמיד"